Объекты как обобщенные скопления значений можно использовать для построения любых структур данных. Одной из таких распространенных структур данных является список (не путать с массивом). Список - это иерархический набор объектов, где первый объект содержит ссылку на
второй, второй - на третий и т. д.

``` js
let list = {
    value: 1,
    rest: {
        value: 2,
        rest: {
            value: З,
            rest: null
        }
    } 
};
```

Одно из приятных свойств списков - то, что они могут совместно исполь­ зовать часть собственной структуры. Например, если я создам два новых значения, ` {value: 0, rest: list} и {value: -1, rest: list}` (где `list` указывает на определенную ранее привязку), то эти значения будут независимыми списками, но оба они будут задействовать одну и ту же структуру, образующую последние три их элемента. Исходный список также является корректным списком, состоящим из трех элементов.

Напишите функцию [arrayToList](arrayToList.js), которая строит список, чья структура подобна показанной, если передать функции массив `[1, 2, 3]` в качестве аргумента. Напишите также функцию [listToArray](listToArray.js), создающую массив из списка. Затем добавьте вспомогательную функцию [prepend](prepend.js), принимающую элемент и список и создающую новый список, в котором заданный элемент добавлен в начало исходного списка. Кроме того, создайте функцию [nth](nth.js), принимающую список и число и возвращающую элемент, находящийся в за­ данной позиции в этом списке (где ноль соответствует первому элементу), или undefined, если элемента в заданной позиции не существует.

Если вам этого все еще недостаточно, напишите рекурсивную версию функ­ции [nth](nthRecursive.js).